Bitácora de errores/procedimientos
1. **Carpeta creada durante tutorial del github, no requería permisos especiales.
2. **Creado utilizando cat > bitacora.txt e insertando el texto, no requería permisos
adicionales en esa carpeta.
3. Ejecuté tanto apt update y apt upgrate (para actualizar la lista de actualizaciones
de software disponibles e instalarlas), ambas acciones requieren privilegios admin
con los cuales estoy ejecutando los comandos (ingresando contraseña). Finalicé
corriendo apt update de nuevo para verificar que todos los paquetes estaban 
actualizados.
4. Instalar Neofetch
* Muestra información acerca de mi sistema operativo.
No me mostró ningún error, al momento de instalar, el paquete ya estaba instalado y 
actualizado en el pc.
5. Al entrar a la carpeta raíz, se necesitan permisos especiales (superusuario). Por eso
tuve que usar sudo y sudo su para ejecutar este punto.
6. También necesitaba permisos SU, el error se resolvió anteponiendo "sudo" antes del
comando para copiar el archivo.
7. Ya tenía el SU activado, copié sin problemas el archivo hostname, agregué mi id en la
copia e imprimí los contenidos del archivo.
